วิดีโอวันนี้คืออะไรนะ? เป็นบทสนทนาในร้านเสริมสวยหรือร้านตัดผมค่ะ พูดแล้วอาจจะอันตรายนะคะ มีคำถามเป็นภาษาญี่ปุ่นแฝงอยู่ในฉากใดฉากหนึ่ง ถ้าได้ยินแล้วเข้าใจ ก็มาคอมเมนต์บอกกันได้นะคะ
ฉากที่ 1: เรื่องราวเกี่ยวกับข้าวกล่อง / พูดคุยเรื่องข้าวกล่อง
วันนี้จะเล่าเรื่องอะไรเหรอคะ?
เรื่องข้าวกล่องค่ะ
ข้าวกล่องเหรอคะ ดีจังเลย!
ฉันชอบข้าวกล่องมากๆ เลยค่ะ
คุณกินข้าวกล่องทุกวันเลยเหรอคะ?
ใช่ค่ะ ฉันกินข้าวกล่องทุกวันเลย
เช้านี้ก็ทำมาแล้วค่ะ
ทำเองทุกวันเลยเหรอคะ?
สุดยอดเลยค่ะ!
ใช่ค่ะ ทำเองค่ะ
เป็นอาหารง่ายๆ น่ะค่ะ
วันนี้ข้าวกล่องมีอะไรบ้างเหรอคะ?
มีข้าวสวยค่ะ
บนข้าวมีบ๊วยแดงวางอยู่ด้วยค่ะ
สวยจังเลยค่ะ!
แล้วยังมีอะไรอีกเหรอคะ?
มีไข่เจียวย้อมสีเหลืองค่ะ
แล้วก็มีเนื้อสีน้ำตาลด้วยค่ะ
ว้าว! มีเยอะจังเลยนะคะ
ดูดีมากเลยค่ะ
ใช่ค่ะ อร่อยมากๆ เลย
ยังมีผักสีเขียวด้วยนะคะ
ยอดเยี่ยมเลยค่ะ!
ข้าวกล่องมีสีสันหลากหลายจังเลยค่ะ
ใช่ค่ะ
เพราะงั้นข้าวกล่องถึงดูสวยงามมากค่ะ
วันนี้ฉันไม่มีข้าวกล่องค่ะ
รู้สึกเหงามากเลยค่ะ
อย่างนั้นเหรอคะ?
วันนี้กินอะไรเป็นมื้อกลางวันเหรอคะ?
วันนี้ไปที่ร้านสะดวกซื้อค่ะ
ซื้อขนมปังกับน้ำผลไม้มาค่ะ
ขนมปังจากร้านสะดวกซื้อก็อร่อยนะคะ
ฉันชอบค่ะ
ใช่ค่ะ อร่อยจริงๆ
แต่ก็กินขนมปังจากร้านสะดวกซื้อทุกวันนะคะ
กินทุกวันไม่ดีหรอกนะคะ
ข้าวกล่องดีต่อสุขภาพนะคะ
และก็ไม่ค่อยเปลืองเงินด้วยค่ะ
ใช่ค่ะ
ข้าวกล่องที่ทำเองถูกมากๆ เลยค่ะ
ใช่ค่ะ เพราะงั้นฉันเลยทำทุกวันค่ะ
สนุกด้วยนะคะ
การทำอาหารยากไหมคะ?
ฉันทำอาหารไม่เก่งเลยค่ะ
ไม่ยากหรอกค่ะ
เริ่มจากอาหารง่ายๆ ก่อนดีกว่าค่ะ
อยากทำอาหารอะไรดีคะ?
ตัวอย่างเช่น ข้าวปั้นนะครับ
ข้าวปั้นทำง่ายมากเลยล่ะ
ข้าวปั้นเหรอ
ดีจังเลย
คุณชอบข้าวปั้นไหม
ชอบมากเลย
งั้นมาคุยเรื่องข้าวปั้นกันเถอะ
ดีจังเลย
ลิงก์เว็บไซต์สำหรับทบทวนวิดีโอวันนี้อยู่ในคำอธิบายและคอมเมนต์แรกนะ *เว็บไซต์อาจถูกลบโดยไม่แจ้งล่วงหน้า
ฉากที่ 2: มาคุยเรื่องความชอบเกี่ยวกับข้าวปั้นกัน / Let's Talk About Onigiri Preferences
งั้นต่อไปมาคุยเรื่องข้าวปั้นกันเถอะ
ดีจังเลย
คุยกันเลยตอนนี้
ข้าวปั้นอร่อยจริงๆ นะ
คุณชอบข้าวปั้นรสชาติไหน
ฉันชอบข้าวปั้นปลาแซลมอน
ฉันชอบข้าวปั้นบ๊วยดอง
เปรี้ยวๆ หน่อยแต่อร่อยมากเลย
บ๊วยดองดีจัง
สีแดงสวยมาก
ใช่ค่ะ
มีสีแดงในกล่องข้าว
ฉันมีความสุขมาก
บางครั้งฉันก็ซื้อข้าวปั้นทูน่ามายองเนสด้วย
ขายดีมากตามร้านสะดวกซื้อเลย
ทูน่ามายองเนสก็อร่อยนะ
เป็นที่นิยมมากในหมู่คนหนุ่มสาว
คุณห่อสาหร่ายก่อนกินไหม
ใช่
ฉันห่อก่อนกิน
ชอบสาหร่ายกรอบๆ มากเลย
ฉันก็ชอบข้าวปั้นที่สาหร่ายอ่อนนุ่มด้วย
อร่อยมากเลย
มีข้าวปั้นหลายแบบเลยนะ
ข้าวปั้นมีรูปทรงสามเหลี่ยมเหรอ
ใช่
ข้าวปั้นที่ฉันทำเป็นสามเหลี่ยม
แต่ก็มีข้าวปั้นกลมด้วยนะ
ข้าวปั้นกลมก็น่ารักดี
คุณใส่ไส้เยอะในข้าวปั้นไหม
ไม่ค่อยใส่เยอะเท่าไหร่
ใส่แค่นิดหน่อย
เพราะจะได้รู้รสชาติของข้าว
เข้าใจแล้ว
รสชาติข้าวสำคัญนะ
ข้าวญี่ปุ่นอร่อยมาก
ใช่ค่ะ
ข้าวปั้นเป็นอาหารที่ยอดเยี่ยมของญี่ปุ่น
คนทั่วโลกรู้จักข้าวปั้นไหมนะ
ใช่
ชาวต่างชาติจำนวนมากรู้จักข้าวปั้น
เพราะเห็นบ่อยในอนิเมะ
อนิเมะสุดยอดจริงๆ
ทุกคนชอบข้าวปั้นกันมาก
น่ายินดีจัง
ข้าวปั้นทำง่ายมากเลยนะ
มือจะเปื้อนไหมคะ
ใช้พลาสติกห่อกันดีกว่าค่ะ
มือก็ไม่เปื้อนนะคะ
สะดวกมากเลยค่ะ
ดีจังเลยค่ะ
คราวหน้าฉันจะลองทำบ้าง
ลองทำดูสิคะ
จะได้ข้าวปั้นอร่อย ๆ ค่ะ
ข้าวปั้นอุ่น ๆ กับเย็น ๆ อันไหนอร่อยกว่ากันคะ
ข้าวปั้นอุ่น ๆ ก็อร่อยค่ะ
แต่ข้าวปั้นเย็น ๆ ก็อร่อยนะคะ
อย่างนั้นเหรอคะ?
ข้าวปั้นในข้าวกล่องก็เย็น ๆ นี่นา
ใช่
ข้าวปั้นที่กินนอกบ้านก็เย็น ๆ ค่ะ
แต่ข้าวญี่ปุ่นนี่เย็น ๆ ก็อร่อยนะคะ
เลยเหมาะกับข้าวกล่องใช่ไหมคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
งั้นคราวหน้ามาคุยเรื่องการทำข้าวกล่องตอนเช้ากันค่ะ
ดีจังเลย
คุยเรื่องนั้นกันเถอะค่ะ
ถ้าฟังรู้เรื่องก็คอมเมนต์บอกกันนะคะ
ฉากที่ 3: การตื่นเช้าและการเตรียมข้าวกล่อง
การทำข้าวกล่องตอนเช้าลำบากไหมคะ
ฉันไม่เคยทำเลยไม่รู้ค่ะ
คุณตื่นกี่โมงทุกเช้าคะ
ฉันตื่นตี 5 ทุกเช้าค่ะ
ตี 5 เหรอคะ
เร็วมากเลยค่ะ
ใช่ค่ะ เร็วมาก
ตื่นแล้วก็ไปที่ครัวเลยค่ะ
ที่ครัวทำอะไรบ้างคะ
ก่อนอื่นก็ต้มน้ำร้อนค่ะ
แล้วก็เตรียมข้าวกล่องค่ะ
ตอนเช้าก็ไม่ค่อยมีเวลาใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ไม่มีเวลาเลย
เลยต้องรีบทำค่ะ
ทำอะไรบ้างคะ
ทำกับข้าวง่าย ๆ ค่ะ
เช่น ไข่เจียวหรือผัดผักค่ะ
ผัดผักเหรอคะ
ดีจังเลย
ใช่ค่ะ หั่นผักก่อน
แล้วก็ผัดในกระทะค่ะ
เสร็จใน 5 นาทีค่ะ
5 นาทีเหรอคะ
เร็วมากเลยค่ะ
ใช่ค่ะ ตอนเช้าต้องทำอาหารให้เร็วค่ะ
แล้วไข่เจียวล่ะคะ
ไข่เจียวก็ทำง่ายค่ะ
ใช้ไข่ 2 ฟองค่ะ
รสชาติหวานนิดหน่อยค่ะ
ไข่เจียวหวาน ๆ เหรอคะ อร่อยจังเลย
ใช่ค่ะ อร่อยมาก
กินกับข้าวเข้ากันดีค่ะ
จะใส่อาหารลงในกล่องข้าวกล่องยังไงดีคะ
ใส่ข้าวลงไปก่อนค่ะ
จากนั้นก็ใส่กับข้าวตามไปค่ะ
สวยมากเลยค่ะ
ยากไหมคะ
ไม่ยากหรอกค่ะ
ทำทุกวันเลยเก่งขึ้นมาค่ะ
ยอดเยี่ยมเลยค่ะ!
ฉันตื่นนอนทุกเช้าตอน 7 โมงเช้า
7 โมงเช้าเหรอ
ไม่มีเวลาทำข้าวกล่องเลยนะ
ใช่ค่ะ ไม่มีเวลา
ตื่นมาแล้วก็ออกไปเลยค่ะ
เลยต้องไปซื้อที่ร้านสะดวกซื้อทุกวัน
ใช่ค่ะ
แต่การใช้ชีวิตตื่นเช้าแบบนี้ก็ดีนะคะ
ใช่ค่ะ ตอนเช้าอากาศสดชื่นมากเลย
ฉันอยากตื่นตอน 6 โมงเช้าตั้งแต่พรุ่งนี้เลย
ดีเลยค่ะ สู้ๆ นะคะ
เวลาเช้ายุ่งๆ มีปัญหาอะไรบ้างไหมคะ
มีเยอะเลยค่ะ
บางทีก็ลืมของสำคัญๆ ไป
ลืมเหรอ เช่นอะไรบ้างคะ
งั้นคราวนี้มาเล่าเรื่องวันที่ลำบากกันดีกว่าค่ะ
ดีเลยค่ะ มาเล่ากันเถอะ
ฉากที่ 4: เรื่องราววันที่ลำบาก
วันนี้มาเล่าเรื่องวันที่ลำบากกันเถอะ
วันที่ลำบากเหรอ
เป็นยังไงบ้างคะ
เมื่อวานฉันลืมตะเกียบข้าวกล่องไปค่ะ
เอ๊ะ ลืมตะเกียบเหรอ
ลำบากแย่เลยนะคะ
ใช่ค่ะ ลำบากมาก
นึกขึ้นได้ตอนเที่ยงค่ะ
แล้วทำยังไงคะ
ขอยืมใครมั้ยคะ
ใช่ค่ะ ขอยืมตะเกียบจากเพื่อน
เลยไม่เป็นไรค่ะ
โชคดีจังเลยนะคะ
สัปดาห์ที่แล้วฉันซื้อข้าวกล่องที่ร้านสะดวกซื้อค่ะ
อืม ซื้ออะไรเหรอคะ
ซื้อพาสต้าแสนอร่อยค่ะ
พนักงานไม่ให้ส้อมมาเลยค่ะ
เอ๊ะ ไม่มีส้อมเหรอ
ใช่ค่ะ ที่บริษัทก็ไม่มีทั้งส้อมและตะเกียบเลย
ลำบากแย่เลยนะคะ
แล้วทำยังไงคะ
เลยไปร้านร้อยเยนใกล้ๆ ค่ะ
ซื้อตะเกียบที่นั่นค่ะ
ร้านร้อยเยนเหรอ
ดีจังเลยค่ะ
ใช่ค่ะ แต่ก็ใกล้หมดเวลาพักเที่ยงแล้ว
เลยรีบกินค่ะ
รีบมากเลยนะคะ
ยังมีเรื่องลำบากอื่นๆ อีกไหมคะ
ฉันมักจะขยับกล่องข้าวในถุงจากร้านสะดวกซื้อบ่อยๆ
กล่องข้าวก็เลยเอียง
อ้าว กล่องข้าวเอียงเหรอ
ใช่ น้ำซอสอร่อยๆ ก็ไหลออกมาในถุง
กระเป๋าก็เลอะเทอะด้วย
เรื่องแย่จริงๆ เลยนะ
หนังสือในกระเป๋าก็เปียกด้วย
ใช่ เศร้ามากเลย
เลยต้องเดินช้ามากๆ ช่วงนี้
ดีจังเลย
กล่องข้าวก็ดี แต่บางทีก็มีปัญหาบ้างนะ
ใช่ค่ะ
ต่อไปนี้จะระวังให้มากขึ้น
ใช่ มาระวังด้วยกันเถอะ
เอาล่ะ คราวหน้ามาคุยเรื่องกล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อกันดีกว่า
ดีจังเลย
คุยเรื่องนั้นกันเถอะค่ะ
ฉากที่ 5: เรื่องกล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อ
วันนี้มาคุยเรื่องกล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อกันดีกว่า
ดีจังเลย
ฉันกินกล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อทุกวันเลยนะ
คุณไปร้านสะดวกซื้อไหนบ่อยๆ
ฉันไปเซเว่นอีเลเว่นบ่อยๆ
ใกล้บ้านคุณมีร้านนี้ไหม
ใช่ ใกล้บ้านฉันก็มี
ก็มีลอว์สันด้วยนะ
ลอว์สันก็ดีเหมือนกัน
ร้านสะดวกซื้อมีกล่องข้าวหลากหลายมาก
ใช่ค่ะ
คุณชอบกล่องข้าวแบบไหนที่สุด
ฉันชอบกล่องข้าวไก่ทอดที่สุดเลย
อร่อยมากเลย
ไก่ทอดเหรอ
ดีจังเลย
ราคาเท่าไหร่
ประมาณ 500 เยน
ถูกมากเลยนะ
500 เยนเหรอ
ถูกจริงๆ ด้วย
มีกล่องข้าวแฮมเบิร์กด้วยไหม
มีค่ะ
กล่องข้าวแฮมเบิร์กก็อร่อยนะ
ก็มีสปาเก็ตตี้ด้วย
มีหลายแบบจริงๆ เลย
กินทุกวันก็ไม่เบื่อเลย
ใช่ ไม่เบื่อเลย
แต่ก็คิดว่ากล่องข้าวที่ทำเองน่าจะดีกว่านิดนึง
ทำไมเหรอ
กล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อก็สะดวกดี
สะดวกก็จริง แต่ผักน้อยไปหน่อย
กังวลเรื่องสุขภาพนิดหน่อย
อืม จริงด้วย
กล่องข้าวของฉันมีผักเยอะนะ
ดีจังเลย
กล่องข้าวจากร้านสะดวกซื้อมักจะมีเนื้อเยอะ
วัยรุ่นชอบกันนะ
ใช่ค่ะ
พนักงานจะถามว่า "จะอุ่นไหมคะ"
ใช่
จะอุ่นไหม
ก็เลยตอบว่า "อุ่นค่ะ"
ข้าวกล่องอุ่น ๆ อร่อยจริง ๆ ค่ะ
ใช่ค่ะ
ข้าวอุ่น ๆ นี่สุดยอดเลยนะ
ใช่
นั่นแหละที่ฉันชอบข้าวกล่องจากร้านสะดวกซื้อ
ที่ต่างประเทศก็มีร้านสะดวกซื้อแบบญี่ปุ่นนะ
รู้หรือเปล่า
รู้ค่ะ
แต่ว่าชนิดของข้าวกล่องต่างกันนะ
ทำไมถึงต่างกันล่ะ
สนใจอยู่นะ
เพราะใส่อาหารขึ้นชื่อของแต่ละประเทศไง
น่าสนใจจริง ๆ
ว้าว น่าสนใจจังเลย
ฉันอยากไปร้านสะดวกซื้อที่ต่างประเทศบ้าง
ดีจังเลย
ข้าวกล่องจากร้านสะดวกซื้อญี่ปุ่นก็เป็นที่นิยมทั่วโลกนะ
ดีใจจังเลย
ทำเองก็ดี แต่ร้านสะดวกซื้อก็สุดยอดเช่นกัน
ใช่
งั้นคราวหน้าเรามาคุยเรื่องกับข้าวโปรดกันดีกว่า
ดีจังเลย
คุยเรื่องนั้นกันเถอะค่ะ
ตอนที่ 6: การใช้助詞 / วิธีใช้คำช่วยในภาษาญี่ปุ่น
ตอนที่ 7: เรื่องกล่องข้าวกล่อง / ทุกเรื่องเกี่ยวกับกล่องข้าวกล่อง
วันนี้เรามาคุยเรื่องกล่องข้าวกล่องกันดีกว่า
กล่องข้าวกล่องเหรอ
ดีจังเลย
กล่องข้าวกล่องของคุณน่ารักมากเลยนะ
ขอบคุณค่ะ
นี่คือกล่องข้าวกล่องสีฟ้าน่ะ
ซื้อมาจากที่ไหนเหรอ
ห้างสรรพสินค้าเหรอ
ไม่ใช่ ไม่ได้ซื้อจากห้างสรรพสินค้าหรอก
ซื้อมาจากร้านร้อยเยนค่ะ
ร้านร้อยเยนเหรอ
ถูกมากเลยนะ
ใช่ แค่ร้อยเยนเอง
แต่ว่าสะดวกมากเลยนะ
สะดวกยังไงบ้าง
อย่างแรก มันเบามาก
ใส่กระเป๋าทุกวันเลย
ไม่หนัก ดีจริง ๆ
เบาก็ดีจริง ๆ
ขนาดใหญ่ไหม
ไม่ค่อยใหญ่เท่าไหร่
ขนาดพอดีกับฉันเลย
ฝาปิดแน่นดีไหม
ปิดแน่นดีค่ะ
เลยไม่ทำให้กับข้าวหลุดออกมา
นั่นก็สบายใจดี
ใช่ค่ะ ที่ร้านร้อยเยนมีกล่องข้าวกล่องหลายแบบเลย
มีกล่องกลม ๆ หรือกล่องสี่เหลี่ยมไหม
มีเยอะแยะเลย
มีกล่องสีแดง สีดำด้วยนะ
กล่องสีดำเหรอ
เหมาะกับผู้ชายดีเลย
ใช่ ผู้ชายก็ใช้กันเยอะนะ
ฉันไม่ได้ทำอาหาร แต่อยากได้กล่องข้าวกล่องหนึ่ง
ทำไมถึงอยากได้กล่องข้าวล่ะ
คุณไม่ได้ทำอาหารใช่ไหม
จะใส่ของเล็กๆ น้อยๆ
โต๊ะทำงานจะดูเรียบร้อยขึ้น
อืม ฟังดูดีจัง
จะใส่ปากกาหรือยาไว้ในกล่อง
ใช่ กล่องน่ารักๆ เอาไว้ตั้งในห้อง
ดีมากเลย
ไปร้าน 100 เยนกันเถอะ
การได้ดูกล่องหลากหลายแบบนี่สนุกจริงๆ
ใช่ ตอนเย็นกลับบ้านจะแวะร้านใกล้ๆ
มีกล่องดีๆ ด้วยนะ
กล่องข้าวก็ดีนะ
ใช่ สักวันจะเอามาใช้ตอนทำข้าวกล่อง
ดีจังเลย
ข้าวกล่องที่ทำเองนี่อร่อยจริงๆ
งั้น คราวหน้าเรามาคุยเรื่องข้าวกล่องกับชาเย็นกันดีกว่า
ได้เลย มาคุยกันเถอะ
ฉากที่ 8: ข้าวกล่องกับชาเขียวเย็น / Bento and Iced Green Tea
วันนี้เรามาคุยเรื่องข้าวกล่องกับชาเย็นกันดีกว่า
ดีจังเลย
เวลากินข้าวกล่อง ฉันจะดื่มชาทุกที
ชาอะไรเหรอ
ชาเขียว
หรือชาอูหลง
ฉันชอบชาเขียวมาก
ชาเขียวเย็นนี่อร่อยจริงๆ
ฉันก็ชอบชาเขียวเหมือนกัน
แต่ฉันชงชาเองที่บ้าน
ชงเองที่บ้านเหรอ
สุดยอดเลยค่ะ!
ไม่ยากหรอก
ใส่ใบชาและน้ำลงในขวด
แล้วเอาไปแช่ตู้เย็น
แค่นี้เองเหรอ
ง่ายมากเลย
ใช่ ง่ายมาก
แล้วก็เอาใส่ขวดน้ำส่วนตัวไปที่ทำงานทุกวัน
ขวดน่ารักจัง
ซื้อมาจากที่ไหนเหรอ
ซื้อมาจากห้างสรรพสินค้า
แพงไปหน่อย แต่ชอบมาก
ขวดดีจริงๆ
ใส่เครื่องดื่มร้อนได้ด้วยเหรอ
ได้สิ
ตอนหนาวก็ใส่ชาร้อนหรือชาดำ
ใช้ได้ทั้งปีเลยนะ
สะดวกมาก
ใช่ ใช้ทุกวันเลย
ไม่ต้องซื้อชาที่ร้านสะดวกซื้อ เลยไม่ต้องเสียเงิน
นั่นดีจริงๆ
ฉันซื้อชาที่ร้านสะดวกซื้อทุกวัน
ขวดละเท่าไหร่เหรอ
ประมาณ 150 เยนค่ะ
150 เยนเหรอคะ
ถ้าซื้อทุกวัน เดือนหนึ่งก็จะเป็นเงินเยอะนะคะ
ใช่ค่ะ ประมาณ 3,000 เยนขึ้นไปเลย
แพงจังเลยนะคะ
ใช่แล้วค่ะ
ถ้าใช้ขวดน้ำส่วนตัว จะประหยัดมากเลยค่ะ
ใช่ค่ะ
ฉันก็อยากได้ขวดน้ำส่วนตัวบ้าง
ลองซื้อมาใช้ดูสิคะ
มีหลากหลายดีไซน์ให้เลือกนะคะ
ใช่
นอกจากชาเขียวแล้ว ใส่อะไรอีกบ้างคะ
บางทีฉันก็ใส่น้ำเปล่าค่ะ
น้ำอุ่นก็ดีต่อสุขภาพนะคะ
น้ำอุ่นเหรอคะ
ใช่ค่ะ ถ้าดื่มตอนเช้า ร่างกายจะอบอุ่นขึ้น
อย่างนั้นเหรอคะ?
ฉันชอบดื่มน้ำเย็นตอนเช้าค่ะ
น้ำเย็นก็อร่อยดีนะคะ
แต่ชาเขียวเหมาะกับข้าวกล่องมากกว่าค่ะ
ใช่ค่ะ ฉันก็คิดอย่างนั้น
พรุ่งนี้ฉันจะดื่มชาเขียวมากขึ้น
งั้นต่อไปมาคุยเรื่องเวลาพักเที่ยงกันดีกว่าค่ะ
ฉากที่ 9: การใช้เวลาพักเที่ยง / วิธีใช้เวลาช่วงพักเที่ยง
วันนี้เรามาคุยกันเรื่องเวลาพักเที่ยงนะคะ
ดีจังเลย
เวลาพักเที่ยงของบริษัทเราคือ 1 ชั่วโมงใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ตั้งแต่ 12 โมงถึงบ่ายโมง
คุณกินข้าวกล่องที่ไหนเป็นประจำคะ
ฉันกินที่ห้องพักนี้เป็นประจำค่ะ
ที่นี่เงียบมากเลยนะคะ
ใช่ค่ะ เงียบและสะอาดมาก
วิวด้านนอกก็สวยมองเห็นได้ชัดด้วยค่ะ
ใช่ค่ะ
มองจากหน้าต่างเห็นท้องฟ้าสีฟ้าและต้นไม้สีเขียว
ใช่ค่ะ รู้สึกดีมากเลย
ช่วยให้ผ่อนคลายได้
กินเสร็จแล้วทำอะไรต่อคะ
ฉันอ่านหนังสือค่ะ
แล้วก็ฟังเพลงนิดหน่อย
ดีจังเลย
อ่านหนังสือประเภทไหนคะ
อ่านนิยายค่ะ
สนุกมากเลยค่ะ
ฟังเพลงแนวไหนคะ
ฟังเพลงช้าๆ ค่ะ
บางทีก็นอนหลับสักพัก
นอนหลับที่ห้องพักเหรอคะ
ใช่ค่ะ นอนแค่ 10 นาที
พอตอนบ่ายก็จะมีแรงทำงานต่อได้
ดีจังเลยค่ะ
ฉันชอบออกไปข้างนอกช่วงพักเที่ยงค่ะ
ออกไปทำอะไรคะ
เดินเล่นที่สวนสาธารณะใกล้ๆ ค่ะ
แล้วก็แวะร้านสะดวกซื้อ
การเดินเล่นดีต่อสุขภาพจริงๆ ค่ะ
ใช่ครับ นี่ก็เป็นการออกกำลังกายเหมือนกัน
แต่ถ้าวันไหนฝนตก ฉันจะไม่ออกไปข้างนอกหรอก
แล้ววันฝนตกทำอะไรกันดีล่ะ
วันฝนตกก็จะกินขนมปังกันที่นี่แหละ
แล้วก็ดูวิดีโอในมือถือ
วิดีโอเหรอ
ดูวิดีโออะไรล่ะ
ก็ดูวิดีโอท่องเที่ยวหรือวิดีโอทำอาหารน่ะ
สนุกดีนะ
1 ชั่วโมงนานไหม
หรือว่าสั้น
ฉันว่าสั้นนะ
อยากพักผ่อนให้มากกว่านี้จัง
ฉันก็ว่าสั้นเหมือนกัน
แต่ช่วงเวลา 1 ชั่วโมงนี้สำคัญมากเลยนะ
ใช่ค่ะ
กินข้าวกล่องอร่อยๆ แล้วก็พักผ่อนให้เต็มที่กันเถอะ
ครับ เรามาทำแบบนั้นกันเถอะ
งั้นมาคุยเรื่องสุดท้ายกันดีกว่า
ฉากที่ 10: เรื่องข้าวกล่อง / เรื่องราวทั้งหมดเกี่ยวกับเบนโตะ
วันนี้เรามาคุยเรื่องสุดท้ายกันดีกว่า
พรุ่งนี้ก็มากินกันที่นี่อีกนะ
นั่นคือหัวข้อของเรา
ดีจังเลย
เราคุยเรื่องข้าวกล่องกันมาหลายเรื่องจริงๆ นะตั้งแต่วันแรก
ใช่
ก็คุยกันตั้งแต่สิ่งที่อยู่ในข้าวกล่อง ข้าวกล่องจากร้านสะดวกซื้อ กล่องข้าว ชา และเรื่องอื่นๆ อีกมากมาย
สนุกมากเลย
ฉันชอบข้าวกล่องมากขึ้นไปอีก
นั่นช่างน่ายินดีจริงๆ
ข้าวกล่องเป็นวัฒนธรรมที่ยอดเยี่ยมของญี่ปุ่นเลยนะ
ใช่
ไม่ใช่แค่อาหารธรรมดาๆ นะ
ใช่ค่ะ
ในข้าวกล่องนั้นมีทั้งความรู้สึกและความห่วงใยของคนทำอยู่ด้วย
ใช่
ข้าวกล่องจากร้านสะดวกซื้อก็สะดวกและอร่อย แต่ของที่ทำเองนั้นอบอุ่นกว่ามาก
ใช่ค่ะ
ช่วงเวลาที่ได้กินข้าวกล่องนี่เป็นช่วงเวลาที่มีความสุขมากๆ เลย
ใช่
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
พอฉันได้กินข้าวกล่องแล้ว ก็รู้สึกมีพลังขึ้นมาเลย
ดีจังเลย
ฉันก็อยากลองทำข้าวกล่องอร่อยๆ ด้วยตัวเองสักครั้ง
ลองทำดูสิคะ
เริ่มจากข้าวปั้นง่ายๆ กับไข่เจียวก่อนดีกว่า
ครับ
จะพยายามทำให้ดี
ตอนนั้นจะให้คุณดูนะ
ฉันรอคอยนะ
ข้าวกล่องสวยๆ จะออกมานะ
ใช่
รอไม่ไหวแล้ว
ฉันจะทำข้าวกล่องมากินพรุ่งนี้ด้วยเหมือนกัน
ดีจังเลย
พรุ่งนี้จะมีกับข้าวอะไรเหรอ
พรุ่งนี้จะใส่แฮมเบิร์กแสนอร่อยลงไป
แฮมเบิร์กเหรอ
ดูน่าอร่อยจังเลย
ใช่
นี่เป็นอาหารที่ฉันถนัดเลย
ดีจังเลย
พรุ่งนี้ฉันก็จะไปร้านสะดวกซื้อ
จะซื้อข้าวกล่องไก่ทอดที่ชอบมากิน
ไก่ทอดก็ฟังดูดีเหมือนกันนะ
พักเที่ยงเรามากินด้วยกันที่นี่กันเถอะ
ใช่
กินด้วยกันนะ
ฉันจะรอที่นี่ตอนเที่ยงนะ
ใช่
เข้าใจแล้ว
กินข้าวอร่อยๆ แล้วช่วงบ่ายก็มาทำงานกันต่อให้เต็มที่
ใช่
ฉันจะเอาชาด้วย
ขอบคุณค่ะ
งั้นพรุ่งนี้เจอกันนะ
ใช่
พรุ่งนี้เจอกัน